# Simgle Page for Portfolio
---
## Main Topic
### 영주 소개
### 제작 배경
- 고향 영주를 소개
- HTML5, CSS3, JavaScript
> Full Stac Developer가 되기에 앞서 Front Web Developer로서의 역량을 키우기 위해   
> HTML5, CSS3, Javascript를 다루는 능력을 향상시킬 수 있었고,   
> 검색 능력도 키울 수 있었다.   
- 부족한 점
> Design적인 면에서 Layout이나 main, personal Color를 정하기 어려웠고,   
> 아직 Script나 조금 더 동적인 CSS를 구현하기 힘들었다.
- 개선 방안
> references를 이용, 제작하면서도 공부했다.
- 아직 완성이라고 할 수 없지만 추가적으로 수정 단계를 거치면서 Portfolio에 담아야겠다.
- 영주시에서 연락오는 그 날 까지
---
## Another Topic

### Covid-19
- 최근 국제문제로 자리잡은 코로나
- 공공기관 문서(국가대응 및 통계자료)를 보다 알기 쉽게 싱글페이지를 통해 시각화, 구현
1. 간략한 소개 및 페이지 제작 이유(왜 만들었어?)
2. 한국 기준 코로나 발생 일시, 원인, 국가대응, 국민 인식
3. 시간대 별 통계지표. 그에 따른 해석을 보기 쉽게 표시하기.
4. 방역 및 국가정책 등 개인적으로 바라는(내가 생각하는) 대응 및 미래
5. 제작과정 및 인사, tag

### 구현 스케칭
- Header
> 로고 및 header배경   
> 소개   
- main
> 제작이유   
> 내용 및 시각화 자료, 설명   
> 나의 생각   
> 제작과정   
> 인사 및 소개, tag
- footer
> 참고문헌, 사이트, 자료, 제작기간 및 수정 일시
- side bar(fixed)
> 해당 카테고리로 이동

### 국가통계포털(통계청자료실)
- 한국의 사회동향(2008~2021)
- 영역별 이슈 논문
- 사회통합 영역
> 통계청 논문 자료를 시각화자료 및 설명으로 쉽게   
> 보는 사람의 입장에서 이해하기 쉽게, 관심있는 분야로 접근
- 노동영역
> 취업하는 우리의 입장에서 코로나19가 미치는 영향 등을 알아볼 수 있다.

<hr>

# 국민취업지원제도 page
### KOSIS(국가통계포털) > 주제별통계(사회일반) > 청년사회.경제실태조사 > 경제와 고용 > 국민취업제도
- 국민취업지원제도 참여 경험
- 국민취업지원제도 인지여부 및 참여 의향
- 국민취업지원제도의 취업에 대한 도움 정도
- 국민취업지원제도가 취업에 도움이 되지 않은 이유
> 간단한 csv file로 그래프로 시각화 하기 좋은 자료!
- 위의 통계자료들을 이용하여 Chart.js site의 Graph를 사용하여 웹페이지 구현

- 제작 이유 : 블로그, Search, 홈페이지 안내사항 등은 이해하지 못하는 경우가 발생
- 어렵다. 쉽게 지원하고 수요 기간, 상담일, 방법 등을 보다 쉽게 알고 싶다.
- 국민취업지원제도 간략한 소개
- 국민취업지원제도 지원 방법(알기쉽게)
- 국민취업지원제도 소요 시간 기간 별 상담 및 지급
- 어떻게 어디에 무엇을 위해 사용하는지 간단한 사례 및 예시
- 국민취업지원제도 후기, 도움 정도 등
- 마침, 도움이 되었으면 좋겠다 / 제작과정
- 참고문헌, 출처
- contect

<hr>

# 참고 사이트 (확인하고 정하기!)
- https://www.awwwards.com/websites/single-page/

### Let me Introduce Korea
- Korean Language
- Korean Food
- Korean History
- Kroean IT